Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фрирен Жан жатқан жерді іздеу➡
«Материктің қиыр солтүстік шеті...»
Бұл дүниедегі адамдар жәннат деп атайтын жер➡
Жандар жатқан ел Жандар жатқан елге де жеттік.
Көп жанның бас қосатын жері➡
Мен бұрынғы жолдастарыммен сөйлестім.
Кешіріңіз, бұл ұзақ сапар болады.
Бізге 10 жыл қажет болды.
Мен...
Лорд Химмель мен оның достары Жын патшасының сарайына қарай жүріп өткен жол➡
Дәл солай.
Дұрыс.
Бұл небәрі 10 жылдық шытырман оқиға болды.
Жүзден бір?
｟Фрирен, король астанасында қалмайсың ба? ｠
｜Мен саяхатымды жалғастырамын｠ ｜Жалғыз ба? ｠
｟Ыңғайлы болған дұрыс｠
｟Шәкірт алмайсың ба? ｠
｟Саяхатта жүргенде сөйлесетін адам болғаны дұрыс｠
｜Себебі бұл уақытты босқа кетіру｠
｟Саған әр түрлі нәрселерді айтсам да, сен жақын арада өлетін шығарсың｠
｟F…｠
｟Фрирен: Адамдармен қарым-қатынас олай емес｠
｟Міне, бұл барлығымен шытырман оқиға➡
Менің өмірімнің 1/100 бөлігінен аз｠
Сен де солай айтпадың ба?
Хмм... Бұл қызық.
Не?
Оның жүзден бір бөлігі➡
Мен сені өзгерттім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда кездескенше.
Тағы да.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл менің өмірімнің 1/2 бөлігі ғана.
Иә?
Бұл менің Фрирен мырзамен өткізген уақытым.
Бұдан былай көбірек болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Жарайды ма? Ферн｠
｟Бұдан былай Фриреннің айтқанын мұқият тыңдаңыз➡
Мен жақсы қыз болуға тырысамын.
｟Әйтпесе...｠
｟Немесе...? ｠
｟Өлгеннен кейін құбыжық болып көрінеді｠
｟Хахахаха…｠
｟Мистер Хейтер, мен жаман бала болып кетсем➡
Бетпердемен шығасың ба? ｠
｟А...｠
｜Сіз айлакер болып кеттіңіз｠
｟Кімге ұқсайсың...｠
｜Шығарайық｠
｟Жақсы қыз болсаң, аз да болса➡
Бетперделеніп шығу жақсы идея болуы мүмкін｠
Ауылға келетін уақыт та аз қалды.
Мен...
Не? Ештеңе етпейді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тау асуынан өтуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіз тоқтағаныңыз жөн.
Көптеген адамдар із-түзсіз жоғалып кетті.
Құбыжықтар пайда болды ма?
Елестер алып кеткенін көрген адамдар бар.
Өлмеген, сен сол елестің қандай екенін білесің бе?
Оған дейін...
Егер сізді қызықтырса, неге менен тікелей сұрамайсыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әңгімені қорытындылау...
Қайтыс болған туыстар мен таныстардың аруақтары көрінді➡
Барлығы тірі кезінде қандай болса, солай қалады.
Кейбір адамдарға жақындаған сияқты.
Бұл өлілердің ісі емес.
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Өлмеген — сиқырлы түрде басқарылатын мәйіттерге арналған жалпы термин.
Зомбилер мен қаңқалар.
Бірақ бұл жолы ол тірі кезіндегідей қалды.
Мәйіт болса, олай емес.
Бұл мүлде басқа құбыжықтың жұмысы.
Бұл таныс сияқты.
Оның дәмі нашар, сондықтан онымен кездесіп қалмас үшін сақ болу керек.
Таңертең бірінші болып ауылдан кетемін.
Фрирен мырза, ауыл тұрғындары қиыншылыққа тап болды.
Сіз Химмель және басқалар сияқты нәрселерді айтасыз.
Фрирен мырзаға қарағанда мен жақсы қызмын.
Егер сіз Фернді ұнатсаңыз, онда жақсы.
Біз бәрібір тау асуынан өтеміз.
Хмм.
Жақында ауыл тұрғындары жоғалып кеткен жер.
Анықтамалар... жеткілікті ме?
Мұнда сиқырдың қолданылғаны туралы дәлелдер бар.
Дұрыс. Бұл қандай сиқыр деп ойлайсыңдар?
Бұл иллюзия сиқыры.
Жыртқышты азғыру үшін иллюзияны қолданатын құбыжықтар бар➡
Сиқырлы экология туралы кітапта жазылған.
Фантомдық жын.
Құбыжықтардың арасында да айлакер және сараң➡
Адамды ғана жейтін талғампаз жегіш.
Өлгендердің елесін көрсету арқылы адамдарды азғыру.
Сіз мені осындай нәрсемен шақыра аласыз ба?
Сол адам үшін маңызды болған адамның көрінісін көрсетіңіз.
Бірақ иллюзия жындары қолданатын иллюзиялар ➡ болып табылады
Сиқыршыларға қауіп төндірмейді.
Оларды шабуыл сиқыры сияқты тығыздығы жоғары сиқырлы күшпен ұру арқылы оларды оңай таратуға болады.
Өлгендердің аруағын ату керек.
Сіз ата аласыз ба?
Әрине.
Өйткені оның жалған екенін білемін.
Мен қожайынымның өмірін сұраған елесін түсірдім.
Жарайды, мен қожайынымның өмірін сұрап жатқанын естіп үйрендім➡
Мен өзімді кінәлі сезінбедім.
Солай болса да, бұл жақсы емес.
Біреудің өмірін сұрап жатқанын естуге дағдылану дегеніміз не?
Тұман шықты.
Жақын.
Егер елес пайда болса, оны ойланбастан атыңыз.
⚟Папоротник⚞
Ах...!
《Бұл пайда болды... Бұл өлілердің елесі》
《Ешқандай толқу жоқ...》
《Ат! 》
Сіз одан сайын сиқыршыға ұқсадыңыз.
Ах...
Өйткені сен жақсы қыз едің➡
Мен аздап бүркеніп шығуды жөн көрдім.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
《Жад》
Сіз шебер болу үшін дұрыс таңдау жасадыңыз.
Сіз...
《Бұл жігіт... менің естеліктерім...》
《Қандай қатыгез...》
《Бұл менің қымбат естелігім》
Папоротник.
Жоқ?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Химмел пайда болады.
Мен қожайын қайтадан шығады деп үміттенген едім...
Менің ойымша, бұл менің де аздап басқаша екенімді білдіреді.
Фрирен.
Түсіру.
Иә, Химмел осылай айтар еді.
(соққы дыбысы)
Ах!
Әй!
(соққы дыбысы)
Енді бұл асу қауіпсіз.
Фрирен мырза….
Бұл Гейтер мырзаның пайымы еді.
Бұл жалған. Мен келісемін.
Әрі қарай, нақты нәрсені көрейік.
Жан жатқан жерді мақсат етеміз.
Ммм, дәмді екен.
Бұл айдаһар...
Мен оны бірінші рет көрдім.
Ұяға қараңдар.
Сізде сиқырлы кітап бар, солай ма?
Менің іздегенім осы еді.
Мен сені әлі де жақсы көремін.
Бірақ неге мұндай жерде...?
Айдаһарлар ұя салатын материал ретінде сиқырлы заттарды пайдаланады.
Қып-қызыл айна айдаһар.
Бұл жігіт көптеген авантюристтерді жеген.
Қалай болғанда да, оны өлтірген дұрыс.
Ұяны соғып алмау үшін абай бол.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
(соққы дыбысы)
Фрирен мырза, менде көп жауап болмады...
Айдаһарлар қатал.
Менің қашудан басқа амалым жоқ.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
(соққы дыбысы)
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Уф...!
Ха ха ха ха….
Сіз оны ақырында түсіндіңіз бе?
Ол да жылдам ұшады.
Әуедегі ұрыс мүмкін емес сияқты.
Мен... Мен өлемін деп ойладым.
Ал, қайтайық.
Күтілгендей, егер сіз мұны қайталасаңыз, сіз оны бір күні жеңе аласыз.
Иә?
Бұл дұрыс.
Айдаһарды қуу - бұл сиқыршылар сияқты емес.
Шынымды айтсам маған қосылғың келе ме?
｟авангард? ｠ ｟Ааа｠
｜Менің ойымша, сіз оны іздеп жатырсыз｠
｜Ригель аңғарының бойындағы ауылда Старк есімді жауынгер бар｠
｟Солтүстік елдерге кірген кезде оны алыңыз｠
｟Ол менің шәкіртім｠
｟Хмм｠
｟Сіз жақсы жауынгерсіз бе? ｠
Ахаха….
Иә. (Бала) Сау болыңыз.
Бұл жердің тыныштығы сонша, жақын жерде айдаһар бар екеніне сену қиын.
Дұрыс.
Фрирен мырза, сол сиқырлы кітапта➡
Сиқырдың қандай түрі сипатталған?
Киімді көруге мүмкіндік беретін сиқыр.
Хмм….
Фрирен-сама, сен шынымен де көп оғаш сиқыр жинайсың.
Бұл хобби.
Бірақ бұл практикалық.
Киім деп танылған нәрсеге байланысты ол жасырын қару болуы мүмкін...
Саяхатшы, маған бір сәт болады ма?
Старк мырза сізбен кездескісі келеді.
Сіз мені іздеудің қиындығынан құтқардыңыз.
Шамамен 3 жыл бұрын➡
Сол айдаһар ауылға шабуыл жасады.
｟Ух...｠ (Ауыл тұрғыны) ｟Ух...｠
｜ Жүгіру дыбысы｠
｟Ха｠
Сол кезде Старк мырза пайда болды.
Айдаһардың алдында да ол адам бір қадам артқа шегінбеді➡
Ұзақ тартыстан кейін айдаһар кетіп қалды.
Содан бері осында болғанына рахмет➡
Біз айдаһардың шабуылына ұшырамай, бейбіт өмір сүріп жатырмыз.
Һмм.
Егер сіз Старк мырзаның ынтымақтастығын ала алсаңыз➡
Айдаһарды жеңуге болатын сияқты. Мен бұл
деп үміттенемін.
Мен Старк сияқты мықты жауынгер бола аламын ба?
Сіз мұны істей аласыз.
Бірақ жауынгерлер түкке тұрғысыз емес.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Ах! Ба-чан!
Хэхехе…. (Бала) Ахах...
Айдаһармен араласқан сен бе?
Мені тым қатты қоздырсаң, қиналып қаламын. Ауылға қауіп төнеді.
Айдаһарлар сіз ойлағаннан да қорқынышты.
Маңдайымдағы бұл тыртық қара айдаһармен соғысқанда да пайда болды...
Бұл соншалықты үлкен жара емес, солай емес пе?
Балалар сендер кімсіңдер, Ұстаздың ақшасы?
Фрирен шебері.
Әже, шешіп беріңізші.
Жарайды. Ол менің қожайынымның танысы.
Ұстаз, сіз ашулы болдыңыз, солай ма?
Себебі сен үндемей кетіп қалдың.
Старк Айдаһарды неге өлтірмедің?
Ауылда қалуға себеп жоқ.
Алдымен бизнесіңіз туралы айтып бере аласыз ба?
Қожайыныма қайтып барғанымды қаласаңыз, кешіріңіз.
Бізге авангард ретінде қосылуыңызды қалаймыз.
Ең алдымен, Қып-қызыл айна айдаһарды бағындыруға көмектесуіңізді сұраймын.
Сиқырлы кітаптың ұяда болғанын қалаймын.
(Номудың айғайы)
Жай ғана хобби Арнайы себеп жоқ.
Қарсылас – Қып-қызыл айна айдаһар.
Еш себепсіз төбелескіңіз келетін адам емес.
｟О~｠
｟Хахахаха... Керемет Тамаша! ｠
Дұрыс...
Мен жинаған сиқырды мақтаған бір ақымақ болды.
Бұл себеп болуы мүмкін бе?
Сен мені мақтадың... солай ма?
Бұл қоқыс.
Дұрыс па?
Бізге қосылудың еш жамандығы жоқ.
Менің қожайыным оны өзіммен бірге алып кет деген сияқты.
Дегенмен, мен міндетті түрде Crimson Mirror Dragon-ды жеңемін.
Шынымды айтсам, жалғыз маған қиын.
Фрирен Сіз оны жеңе аласыз, солай ма?
Егер мені 30 секундқа тоқтата алсаңыз, мен сенімдімін.
Мен көремін. 30 секунд...
Мен мұны істеуім керек пе?
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бұл адам.
Солай ма?
Старк: Сізде құбыжықтармен күресу тәжірибесі бар ма?
Бұл нөл!
Маған көмектес, Фрирен!
Басында мен де саған қарсы тұрдым!?
Бірақ мен қорыққаным сонша, бір дюйм де қозғала алмадым!
Үйді көкөніс сияқты тілімдерге бөледі!?
Ол адамдар күресетін қарсылас емес!
Мен айдаһардың қыңырлығынан құтқарылдым деп ойладым...
｟Уау! ｠
Неге екені белгісіз, содан кейін айдаһарлар ауылға шабуылын тоқтатты➡
Батыр ретінде қарады!
Ауылдың адамдары өте жақсы адамдар!
｟Жас болғандықтан, көп тамақтаныңыз｠
｟Старк Маған жаңа ерекше қадамыңызды көрсетіңіз! ｠
Менің енді қашатын көңіл-күйім жоқ!
Фрирен мырза, бұл жігіт жақсы емес.
Қалғанын ұрайық.
Өтінемін, мені тастама!
Уф, мені тастама... Жоқ, бұл жігіт айдаһармен күресе алады.
Мүмкін болуы керек.
Қолынан осындай нәрсе келетін бала сияқты...
Фалько…
Старк Мен саған бір түн ғана беремін.
Мұқият ойлан.
Сіз бұлай жалғастыра алмайтыныңызды білуіңіз керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Старк мырзамен кездескеніңізді естідім бе? ⚞
Ол жақсы жігіт болса керек.
Ол бала менің тамағымды үнемі жейді➡
Өйткені олар дәмді жейді.
Старк мырза, сізді таң қалдырады.
Мейірімді жігіт сияқты.
Түрлі?
Ол қорқақ болып көрінді.
Мен қорқақ екенімді жоққа шығармаймын.
Ферн құбыжықпен бірінші рет соғысқанда...
Хмм. Жарайды, ұмытамын.
Мүлде жоқ.
Мен кішкентай кезімде сондай тілалғыш, сүйкімді едім...
Ойланып қарашы, айдаһарлар бұл ауылға неге шабуыл жасамайды?
Әйтеуір, бұл жай ғана қыңырлық, әлде...
(соққы дыбысы)
Ол қандай дыбыс шығарады?
Старк, солай ма?
Егер сізді қызықтырса, неге қарамайсыз?
Мен қазір ұйықтаймын.
(соққы дыбысы)
｟Хмм｠
｟Сіз жақсы жауынгерсіз бе? ｠
｟Баяғыда менің туған ауылыма жындар шабуыл жасағанда➡
Тек бір қорқақ қашып құтылды.
｜Менімен бірдей｠
｟Сондықтан мен оған барымды салдым｠
｜Ол қазір біреу үшін күресе алатын жігіт.
｟Түсіндім, сен жақсы жауынгерсің｠
(соққы дыбысы)
Әй!
Уф!
(соққы дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Бұл оның жаттығуының белгісі болды емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory